Ek değişkenler yaratmaya gerek var mı
sorusunun doğru cevabı
hayır yok.
A Takımının puanını devamlı
takip eden bir değişkenin var
Bu iki düğme sadece
değeri etkileyecek
burada puanın tutulduğu yerdeki, ve
başka değişkenlere gerek yok.
Pekala, bunun kodda neye
benzediğini görelim.
Bunu aslında oldukça benzer şekilde
örnekleyebiliriz tıpkı daha önce
A Takımına 3 Ekle'ye yaptığımız gibi.
Olamaz.
Küçük bir hata görüyorum.
Buraya bir boşluk ekleyelim.
Pardon, nerde kalmıştım?
Evet, bir ve iki için de üç için
yaptığımızın aynısını yapabiliriz.
Aslında, yazmayı sevmiyorum.
Yalnızca devam edeceğim ve bunu
kopyalayacağım.
Ve buraya yapıştıracağım,
Takım A'ya 2 Ekle'nin içine ve
işte Takım A'ya 2 Ekle'nin içinde.
Tamam.
Yani, Şimdi örneğin, Takım A'ya 2 Ekle'nin içinde,
puana üç ekliyor ve
sonra puanı gösteriyor.
Ama ben üç eklemesini istemiyorum,
iki eklemesini istiyorum.
Ve burada, Takım A'ya 2 Ekle'nin içinde
puana 3 ekliyor, ama
Ben sadece 1 eklemesini istedim.
Ama her iki durumda da,
puanı görüntülemek istedim.
Birazcık farklı bir sayı ile
değiştiriyorum.
Çalışıp çalışmadığına bakalım.
Pekala, hakikat zamanı.
Pekala, çalışıyor gibi görünüyor.